Αν σκεφτείτε για λίγο το τηλέφωνο --
και η Intel δοκίμασε
πολλά από τα πράγματα που θα σας παρουσίασω σήμερα
τα 10 προηγούμενα χρόνια
σε 600 περίπου νοικοκυριά ηλικιωμένων ατόμων --
300 στην Ιρλανδία, και 300 στο Πόρτλαντ --
προσπαθώντας να καταλάβει πώς μετράμε
και παρακολουθούμε την συμπεριφορά
με ένα σημαντικό τρόπο ιατρικά;
Και αν σκεφτείτε το τηλέφωνο, βέβαια,
είναι κάτι που μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε με μερικούς εκπληκτικούς τρόπους
για να βοηθήσουμε τον κόσμο πράγματι να πάρει το κατάλληλο φάρμακο την κατάλληλη στιγμή.
Δοκιμάζουμε αυτού του είδους τις απλές
τεχνολογίες δικτυακών αισθητήρων μέσα στο σπίτι
έτσι ώστε κάθε τηλέφωνο με το οποίο είναι εξοικειωμένος κάποιος ηλικιωμένος